Anggota Kelompok:
- Daniel Ronaldo Pangestu (32180091)
- William Cahya Mulyadi (32180024)

Project aplikasi ini bernama Yu-Gi-Oh Synchro Summon Animation dengan Lazarus

Program ini menggunakan 3 buah animasi, yaitu:
- rotasi
- translasi
- scaling

Rotasi dan translasi digunakan pada lingkaran hijau muda yang disebut tuner
Translasi digunakan pada bola biru yang disebut non-tuner
Rotasi dan Scaling digunakan pada tabung berwarna biru

Dikarenakan lingkaran pada program ini menggunakan sudut pandang perspektif
maka kemungkinan akan sedikit sulit melihat rotasi yang sedang terjadi.

Untuk memudahkan melihat rotasi pada lingkaran, dapat mengikuti petunjuk yang
telah disediakan pada file ini atau petunjuk yang ada pada bagian akhir laporan
(dengan detail gambar juga)

Petunjuk pengeditan program:
1. Agar dapat melihat lebih jelas rotasi yang terjadi pada lingkaran
Anda dapat menambah nilai variable i (di dalam looping repeat until) 
pada line 495 dan line 535 (nilai semula i adalah 6, Anda dapat menambahkannya 
menjadi 10 atau lebih besar lagi tetapi disarankan jangan terlalu besar 
agar tidak merusak citra animasi originalnya)

2. Jika merasa gambar yang muncul setelah selesai animasi mengganggu, Anda
dapat mengubah dari line 291 sampai 382 menjadi komentar

3. Jika Anda merasa rotasi pada tabung sedikit sulit untuk dilihat, Anda
dapat menambahkan nilai variable i (di dalam looping repeat until)
pada line 561, Anda dapat mengubahnya menjadi 10 atau lebih besar lagi 
(sekali lagi disarankan jangan mengubahnya terlalu besar agar
tidak merusak citra animasi originalnya)